Olá, sou Gabriel.
Nasci na cidade do Recife-Pe, aos quatro anos vim morar em Rio Formoso-Pe, a terra dos manguesais.
 Para quem nunca viu é muito da hora como costumo dizer rsrs. Aproximadamente vinte quilômetros até a famosa Praia dos Carneiros.
 Já ouviu falar? Sou suspeito mas o lugar é lindo, águas cristalinas e morninhas praticamente o ano todo.
 Ha! Falando nessa praia, foi lá onde trabalhei por bastante tempo, até que sai do trabalho para me dedicar a programação.
 Trabalhei como marinheiro particular, é até legal, mas trabalhava de forma informal e minha vontade sempre foi programar.
 E que bom que estou aqui :-) . Ah, e se quiser conhecer uma bela praia calma, já sabe onde procurar.

